Mamá.
¿Qué?
Ella es en realidad...
¿La hija de la familia más rica?
Imposible.
¿Su Meng es la hija del presidente?
¿Qué?
¿Dudas de la identidad de mi hija?
¿Quién crees que eres?
¿Cómo te atreves a preguntar quién es mi hija?
¡Presidente!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir! ¡Presidente!
¡Presidente!
¡Te soy leal!
Se suponía que iba a ser una buena cena.
Pero ustedes...
tontos imprudentes...
¿Quién se atrevió a ofender a mi hija...?
lo hemos hecho un completo desastre.
Has arruinado completamente mi estado de ánimo.
Presidente.
Está seguro.
He protegido bien a Su Meng.
Meng-Meng.
Originalmente yo...
No planeaba venir a Flower City.
Pero el asistente Zhou me dijo...
ya habías elegido...
un proyecto de inversión aquí.
Esa es la única razón por la que de mala gana...
vino a verte.
Pero no esperaba...
que mi hija...
no sólo tiene ojo para las inversiones...
pero también tiene ojo para los hombres.
Presidente.
Lo has entendido mal.
Su Meng y yo...
son solo amigos.
¿Qué dijiste?
Te atreves a rechazar a la hija...
de Chen Qiuyun?
Lo lamento.
En mi corazón...
ya hay alguien más.
Hasta que la encuentre...
No tengo lugar para nadie más.
Incluso si esa persona...
Es Su Meng.
¡Lin Feng!
¿Tienes alguna idea...?
¿Qué estás diciendo?
No importa cuál sea su estado,
para mi,
nada cambia.
¡Tienes algo de valor!
¡Lin Feng!
¡Tonto desagradecido!
¡Arrodíllate y discúlpate de inmediato!
¡Pide perdón al presidente!
¿Quieres que toda la familia Lin...?
para ser enterrado contigo?